01 - Vorrei Vincer Lo Scudetto (zio_pey Musical Tribute) (Lyrics By pelo82)


Vorrei vincer lo scudetto...
E lasciare agli altri sol le briciole.
Concentrato e molto attento...
Cerco un portiere formidabile...

Capire gli stipendi
Quando scattano..e quando calano
Perciò mi chiamo skill trader...serve a fare molti soldi...

Se tutti quanti lo sanno...
Come si skilla un mono-skill con un colpo..
Oh..me l’ha detto zio pey...quel bolognese....nonostante sia un gayyyyyyyyy

Che skilla in continuazione...
Guadagna come paperone...
Però ha provato l’emozione di venir cibato e...ricominciare....

Lui skilla in continuazione...
In barba pure all’inflazione
Che con quel sorrisino da onesto..ti vende il "pupillo", scattato da poco...
Ed io soco....

Un giorno avevo bomber...
Vinse lui da solo il mio girone
Lo zio mi disse: "gran campione...."
Si infortunò 2 mesi e mezzo per "errore"..

Se tutti quanti lo sanno...
Come si skilla un mono-skill con un colpo...
Oh..me l’ha detto zio pey...quel bolognese....nonostante sia un gayyyyyyyyy

Che skilla in continuazione...
Guadagna come paperone...
Però ha provato l’emozione di venir cibato e...ricominciare....

Lui skilla in continuazione...
Ti gufa la tua promozione
Che con quel sorrisino da onesto..ti vende il "pupillo", scattato da pooooco...
Giocherà ma... nooooon troppo bene....
Perché i decimali sono bassi...

E lo zio pey lo sapeva...
Lui lo spaccia per un "Sheva"
Ed è per questo che poi io...
Finisco che soco....

Io però alla fine sarò il migliore...
Skillerò in continuazione..
In barba pure all’inflazione
Con quel mio sorrisino da onesto, ti vendo "il pupillo" scattato da poco...
E più non soco....:)


**********


Artist: Povia
Album: I Bambini Fanno 'Ooh'...La Storia Continua
Year: 2006
Title: Vorrei Avere Il Becco


Vorrei avere il becco
Per accontentarmi delle briciole
Concentrato e molto attento
Si, ma con la testa fra le nuvole
Capire i sentimenti quando nascono e quando muoiono
Perciò vorrei avere i sensi per sentire il pericolo
Se tutti quanti lo sanno ma hanno paura che l'amore è un inganno
Oh, ce l'ha fatta mia nonna per 50 anni con mio nonno in campagna
Più o meno come fa un piccione
Lo so che e brutto il paragone
Però vivrei con l'emozione
Di dare fiducia a chi mi tira il pane
Più o meno come fa un piccione l'amore sopra il cornicione
Ti starei vicino nei momenti di crisi
E lontano quando me lo chiedi
Dimmi che ci credi e che ti fidi
Un giorno avevo il vento che mi accompagnava su una tegola
A volte sono solo e mi spavento, cosa cì fanno due piccioni in una favola?
Se tutti quanti lo sanno ma hanno paura che l'amore è un inganno
Oh, me l'ha detto mia nonna
«Lo sai quante volte non pensavo a tuo nonno?»
Più o meno come fa un piccione
E mica come le persone che a causa dei particolari
Mandano per aria sogni e grandi amori
Camminerò come un piccione a piedi nudi sull'asfalto
Chi guida crede che mi mette sotto
Ma io con un salto all'ultimo momento
Volerò ma non troppo in alto
Perché il segreto è volare basso
E un piccione vola basso
Ma è per questo che ti fa un dispetto
Ma è per questo che anche io non lo sopporto
Noi però alla fine resteremo insieme
Più o meno come fa un piccione
L'amore sopra il cornicione
Ti starò vicino nei momenti di crisi
E lontano quando me lo chiedi
Dimmi che ci credi
Ci sveglieremo la mattina, due cuori sotto una campana