02 - Quando I Niubbini Fanno Oh (Baby Mix) (Lyrics By pelo82)


Quando i niubbini fanno oh..
C'è un bottoncino
Il mio giocatore dove è?
Sarà svanito???
Se c'è una cosa che ora so
E che mai più ripeterò
Che quel bottone il mio campione...me lo pensiona...

Quando i niubbini fanno oh??
Come si gioca, e perché io perdo sempre
Candidarmi perché no? Son 10 giorni che gioco e a Marrundo io lo soco
Se ho 2 squadre o forse più?
Perché non devo giocar più?
Io non capisco e mi ri-iscrivo, perché bannato, eh?? io sono stato..

Ogni pescata nuova
È una sorpresa
Come quando vinco
I niubbini fanno ohhhhh
Che Cos'è un Lemming

Quando i niubbini fanno ohhh
Che meraviglia, che meraviglia...
Ho pescato un cyborg però però..
Non gioca neanche un po'.
Quando i niubbini fanno ohhh
Che son supporter con la stellina
Mentre Sirciarly è sempre in pena. E sempre soca...

I niubbini sono molto indiscreti
Qualche volta molesti..
E a volte "lesti".
Il niubbino vola di fantasia
E qualche volta bugia...
Arriva il Mod "Bada..."

E quando il niubbo scrive in grassetto
È proprio quando il mod..
Ha perso proprio contro un booooot..
Lui si e' fatto la bua, e ora ti bannaaaaaa

Quando i niubbini fanno ohhh
Che meraviglia, che meraviglia...
Ho pescato un cyborg però però..
Non gioca neanche un po'.
Quando i niubbini fanno ohhh
Che son supporter con la stellina
Mentre Sirciarly è sempre in pena. E sempre soca...

Finchè i niubbini fanno (bot)
Finchè i niubbini fanno (mots)
Finchè i niubbini fanno ahoooooooo
Sono della roma
Ma se i niubbini fanno ohhhh
Uno special event....

Io mi vergogno un po'..
Se gioco mots e il niubbo pic
Poi lui mi asfalta
Ed io soco
E nel gibi ....lui mi sbarzotta...i miei "campioni"

E nessuno è perfetto...
Il random esiste
Evviva bjorn che mi ha riempito...i pomeriggi

E' tutto un casotto
Con questa licenza
Che devo passareee

Voglio tornare niubboooo

Perché i niubbini non han problemi...di formazione e nazionale...


**********


Artist: Povia
Album: I Bambini Fanno 'Ooh'...La Storia Continua
Year: 2006
Title: I Bambini Fanno 'Ooh...' 	


Quando i bambini fanno "oh" c'è un topolino
Mentre i bambini fanno "oh" c'è un cagnolino
Se c'è una cosa che ora so'
ma che mai più io rivedrò
è un lupo nero che da un bacino (smack)
a un agnellino

tutti i bambini fanno "oh"
dammi la mano
perchè mi lasci solo,
sai che da soli non si può,
senza qualcuno,
nessuno
può diventare un uomo

Per una bambola o un robot bot bot
magari litigano un po'
ma col ditino ad alta voce,
almeno loro (eh)
fanno la pace

Così ogni cosa è nuova
è una sorpresa
e proprio quando piove
i bambini fanno "oh"
guarda la pioggia

Quando i bambini fanno "oh"
che meraviglia, che meraviglia!
ma che scemo vedi però, però
che mi vergogno un po'
perchè non so più fare "oh"
e fare tutto come mi piglia,
perchè i bambini non hanno peli
ne sulla pancia
ne sulla lingua

i bambini sono molto indiscreti
ma hanno tanti segreti
come i poeti
nei bambini vola la fantasia e anche qualche bugia
oh mamma mia, bada!
ma ogni cosa è chiara e trasparente
che quando un grande piange
i bambini fanno "oh"
ti sei fatto la bua
è colpa tua

Quando i bambini fanno "oh"
che meraviglia, che meraviglia!
ma che scemo vedi però,però
che mi vergogno un po'
perchè non so più fare "oh"
non so più andare sull'altalena
di un fil di lana non so più fare una collana

....nananananananananana....

finchè i cretini fanno(eh)
finchè i cretini fanno(ah)
finchè i cretini fanno "boom"
tutto il resto è uguale
ma se i bambini fanno "oh"
basta la vocale
io mi vergogno un po'
ivece i grandi fanno "no"
io chiedo asilo
io chiedo asilo
come i leoni
io voglio andare
a gattoni...

e ognuno è perfetto
uguale è il colore
evviva i pazzi che hanno capito cos'è l'amore
è tutto un fumetto di strane parole
che io non ho letto
voglio tornare a fare "oh"
voglio tornare a fare "oh"
perchè i bambini non hanno peli ne sulla pancia
ne sulla lingua...
