05 - Con Generale (Hattrick Music Awards 2006 Winner) (Lyrics By ghazarian)


Con generale il venerdì mattina
non ti è scattata neanche una skillina
ma a che ti serve il mister in panchina?
tanto la forma non puoi aver divina
vedrai in partita quante te ne pigli
se non li alleni e segui i miei consigli
hai tanti giovani e son ben dotati
ma non ancora scattati...
Con generale prendi 5 stelle,
prendi valutazioni che ti sembran belle
ma che senso hanno in questo girone
che è mezzo bot e mezzo pieno
ed è iniziato anche il ritorno,
fra due partite è quasi finito, è quasi spareggio,
è quasi retrocessioneeee
Con generale la tua formazione
guarda che schifo di valutazione
centrocampo scarso e non serve motsare
scenderai di serie e dovrai pensare
che allenare e bello, ma non generale
e tornerai ancora a trionfare
e a guadagnare più onore, più onore nella tua seriee
Con generale il campionato hai finito
e ti hanno retrocesso, vinto e battuto
e di campioncini non ne hai neanche uno
solo giardinieri, tanti come funghi,
inutili da allenare, buoni da licenziare
neanche con l'asta te ne puoi disfare,
che quando i niubbi comprano
mica la forma loro stanno a guardareeeeeh


**********


Artist: Francesco De Gregori
Album: De Gregori
Year: 1978
Title: Generale


Generale, dietro la collina
ci sta la notte crucca e assassina,
e in mezzo al prato c'è una contadina,
curva sul tramonto sembra una bambina,
di cinquant'anni e di cinque figli,
venuti al mondo come conigli,
partiti al mondo come soldati
e non ancora tornati.

Generale, dietro la stazione
lo vedi il treno che portava al sole,
non fa più fermate neanche per pisciare,
si va dritti a casa senza più pensare,
che la guerra è bella anche se fa male,
che torneremo ancora a cantare
e a farci fare l'amore, l'amore delle infermiere.

Generale, la guerra è finita,
il nemico è scappato, è vinto, è battuto,
dietro la collina non c'è più nessuno,
solo aghi di pino e silenzio e funghi
buoni da mangiare, buoni da seccare,
da farci il sugo quando è Natale,
quando i bambini piangono
e a dormire non ci vogliono andare.

Generale, queste cinque stelle,
queste cinque lacrime sulla mia pelle
che senso hanno dentro al rumore di questo treno,
che è mezzo vuoto e mezzo pieno
e va veloce verso il ritorno,
tra due minuti è quasi giorno,
è quasi casa, è quasi amore.
