SEI TU LA MIA BANDIERA (lyrics by Lord Shex)

I gay
Voglia di vincere ma
gli stipendi c’hanno spremuto
e si supponeva che
che la vittoria, fosse solo una chimera.
Che fare poi per vincere se
l’avversario è molto più forte
provo un 4-3-3
Ma il mio bomber se n’è andato in crociera
con la locandiera che gestisce il Caffè.
Per farmi vincer sta partita mollerai
la maledetta locandiera
che scappi se per sostituirti basta un'ora
che fretta c'era, sei tu la mia bandiera
che fretta c'era potevi andare dopo il match.

Ora io senza di te
come faccio a fare tre punti
meglio un 3-4-3
hai millantato d’esserti infortunato
e ho subito un orrendo 1 a 3.
Per poterti riavere ancora comprerei
anche la tua locandiera
torna da me ti regalerei la mia dimora
che fretta c'era, ora fai le tue valigie
prendi un aereo, e torna subito da me.

Ti voglio riavere ma se tu non vuoi tornare
pensa al contratto, lo trasformo in purè.
Torna da me per il viaggio ti basta un'ora
e se non torni, ingaggio una fatucchiera
la tua carriera, la finisci in un Motel.